CIUDAD NATAL CHA-CHA-CHA
Hey, Dr. Yoon...
¿Qué?
Oh, Dios mío.
¿Adivina qué? Acabo de ver al Dr. Yoon
saliendo de la casa del Jefe Hong.
Muy temprano en la mañana,
como un pequeño gato escurridizo.
Aquí pensé que Du-sik era un manso.
No hay más inocencia
en el mundo.
Nam-suk, deja de hablar mal de la gente.
Señoras, miren esto.
-¿Qué?
-¿Qué es esto?
¿Te has acostado con el jefe Hong?
Hye-jin y Du-sik sentados en un árbol
K-I-S-S-I-N-G
Oh, querido.
¿Qué pasa?
Entonces, ¿es cierto?
¿Tenemos té para la resaca?
Déjame ver.
Dios, mi cabeza.
EPISODIO 5
Debe haber salido con prisa.
PARA EL CALDO, LOS BROTES DE SOJA
Muy bien.
El tofu es una necesidad
para la sopa de kimchi con brotes de soja.
Muy bien.
Este dolor de cabeza me está matando.
¿Cuánto he bebido
que me desmayé allí?
Dios, mi cabeza.
Du-sik.
Incluso aprendí a bailar en barra.
-<¿No me parezco a Yuna Kim?
-Qué...
Oh, Dios.
Mira esto.
RESTAURANTE DE PESCADO CRUDO HWAJEONG
Mira aquí. Uno, dos, tres.
Esto es una locura.
La combinación de la cerradura de mi puerta
es ocho, siete, cero, siete, dos, cuatro.
¡Jefe Hong!
¿No soy tan bueno?
¿No soy fuerte?
¿No soy realmente bueno?
¡Uno, dos!
¡Dos! ¿No soy tan bueno?
Un millón y veintidós,
veintitrés, veinticuatro.
¡Jefe Hong!
Debería dejar de beber.
Espera.
Qué raro.
Estuve fuera toda la noche,
¿Cómo terminé
de nuevo en su casa?
Du-sik.
¡Jefe Hong!
¿Qué? ¿Por qué no puedo recordar
lo que pasó después?
-Vamos.
-Mi-seon.
-¿Por qué no nos tomamos el día libre?
-Seguro.
-¿En serio?
-Sí.
La factura de su tarjeta de crédito está sobre la mesa.
-Este mes--
-No me digas.
Vamos a trabajar.
Vamos.
¿Qué pasa?
-Esto es malo. Deberías ir tú primero.
-¿Qué quieres decir?
Esto va a ser
una larga batalla. Ve primero.
Maldita sea.
MARQUE Y COMPRUEBE EL PAÍS DE ORIGEN
-¡Oye!
¡Eh! ¿Durmieron juntos?
¿Lo hicieron?
¿Los dos durmieron juntos?
No hagas ruido.
Bostezó y se quitó
el sueño de su ojo.
-Parecía contenta.
-Es cierto.
-¿Contenta?
-¿Lo estaba?
-Hola.
-Caramba.
-¡Señorita Dentista!
-Es Du-sik.
-Hey.
Dios.
Te fuiste temprano sin lavar los platos.
Dios mío.
Bueno... ¿No crees que es de mala educación
hacer que tu invitado lave los platos?
-Incluso he traído vino caro.
-Mi teléfono...
-¿Has olvidado el vino de ginseng que tenías?
-El wi-fi...
¿Tenemos vino de ginseng?
Olvídalo. ¿Has comido?
Vamos a hacer una foto.
Iba a trabajar.
¿Pero qué hay del desayuno?
-¿Qué vamos a tomar?
-Vamos a la vieja escuela.
-Bien.
-Míralos juntos.
¿Qué estás haciendo?
Sólo haciendo una foto.
-Du-sik.
-¿Una foto?
Pareces cansado. Qué maravilla.
¿Por qué estás haciendo fotos
y llamando aquí?
-La conexión es mejor aquí.
-Tienes buen aspecto.
¿Qué estás diciendo? Eso es absurdo.
-Adiós, entonces.
-Caramba.
-Bien. Adiós.
-Adiós.
Están tomando sopa de resaca.
¿Los ves?
¿Qué están haciendo ahí?
Oye, ven a echar un vistazo.
Date prisa.
Vamos. Esto es enorme.
-No puedo ver.
-Abramos una rendija.
Cállate.
¿Los ves?
-Sí.
-¿Qué está pasando?
-¿Puedes ver?
-Qué bonito.
Con lo de la vieja escuela, me refería a
carne en el hueso, no sangre de buey.
La sangre de buey es la mejor.
Es masticable y sabrosa.
Es rico en vitamina A y hierro.
-Eso no es importante ahora.
-Entonces, ¿qué es?
Comer lo más despreocupadamente posible.
Coge la cuchara
y no mires a tu izquierda.
No. Te he dicho que no mires.
Dios. Vamos.
Puedo sentir que mucha gente
nos está observando. ¿Qué está pasando?
La gente se ha enterado
de nosotros...
durmiendo juntos anoche.
Yo... no puedo ver con claridad.
Así que de todos modos,
¿pasó algo ayer?
Algo pasó.
¿Qué?
Bueno...
Han pasado muchas cosas.
¿No te emborrachas fácilmente?
Pensé que estaba viendo un programa de televisión.
De repente saliste corriendo, cantando y bailando.
Colgado de un poste,
"¿No me parezco a Yuna Kim?"
Entonces empezaste a correr de nuevo
y gritaste mi nombre.
Fue un espectáculo infernal.
Qué raro.
No tengo ninguna costumbre de beber.
Tal vez no me sentía bien.
¿Así que es normal para ti?
Entonces hiciste un berrinche
e insististe en que debíamos beber más.
Así que volvimos a mi casa
y te bebiste mi vino casero.
Será mejor que pagues el vino de ginseng.
No sabía que la sangre de buey era rica en hierro.
¿Qué?
-Está bien.
-Dios.
Aquí.
-Goodness.
-Dios.
¿Acaba de tocarla?
¿Qué están haciendo?
¿Eres un niño? Límpiate la boca.
¡Se van a hacer una idea equivocada!
Me has asustado. Parecías el Joker
con sangre en los labios.
Lo arruinaste todo.
¿Qué he hecho?
Iba a acabar con ese rumor
comiendo despreocupadamente contigo,
entonces, ¿por qué tuviste que limpiarme la boca?
Ahora van a divagar
sobre lo bien que nos vemos juntos.
¿Sientes alguna química entre ellos?
Si tuviera que compararlo
con la música, no hay gancho.
-Es tan soso.
-Estoy de acuerdo.
Le limpió la boca
como lo haría Geum-cheol con Bo-ra.
Percibí el amor paternal.
-¿Cierto?
-Sí. Algo así.
Sí, exactamente.
Tal vez no pasó nada anoche.
Vamos. Son adultos.
Seguro que pasó algo.
En serio.
-Dios.
-¡Esto es suficiente!
Así que esto era lo que estabas haciendo.
Qué desperdicio de energía.
-¿No conoces la privacidad?
-No la ortografía.
¿Por qué cotilleas?
Sólo he dicho lo que he visto.
-Se equivocó, ¿verdad?
-Dios.
Eso es una valentía estúpida.
Arruinar la reputación de uno con hechos
también es difamación, ¿entendido?
-¿Entendido?
-Bien, listillo.
Solo vete.
Vete, ahora.
Bien. Vamos.
Debería ir a preparar
algunos fideos. Vamos.
Tengo que ir a recibir granos de café de todos modos.
Debería volver a mi tienda.
¿Por qué sigue ahí?
¡Vamos!
¡Espera! ¡Se me acalambran las piernas!
Hice una nueva sala de chat sin Hwa-jeong.
Hablemos más en el Supermercado Bora.
El Jefe Hong podría hacerlo mejor que el Dr. Yoon.
Por supuesto que podría.
Puedes repetirlo.
Comparado con el Jefe Hong,
el Dr. Yoon no es nada.
La gente hace cola para Du-sik.
No hay nada que le falte a Du-sik.
Todas las chicas de Gongjin
se ha enamorado de él al menos una vez.
Bien.
También es mi primer amor.
-¿Qué?
-¿Crees que eres tú?
Cielos, son todos tan descarados, ¿no?
¿Cómo puedes pensar que
Du-sik es mejor que el dentista?
-¿Qué?
-¿Qué? ¿Te pones de su lado?
-¿Y?
-¿Y? ¿Qué?
Así que dime, Chun-jae.
¿Cuál es tu opinión sobre esto?
Gam-ri. Te dije que
que me llamaras Oh Yoon, no Chun-jae.
-Dios.
-Oh Yoon.
-Derecha.
¿Du-sik? Es un tipo maravilloso.
Sí, claro.
Pero tampoco está mal.
Sólo tiene un voto.
-Goodness.
-Hola.
¿Y? ¿Es Hye-jin o el Jefe Hong?
Verás, el Jefe Hong es bueno en todo.
-Correcto. Lo es.
-No hay nada que no pueda hacer.
-¿Verdad? Pero el Dr. Yoon es un dentista,
-Cierto.
así que debe ganar mucho dinero.
Eso inclina la balanza hacia su lado.
Mientras que el Dr. Yoon sólo puede arreglar dientes,
Du-sik puede arreglar cualquier cosa.
Tienes razón.
Pero no puede arreglar los dientes.
¡Estás escupiendo por todas partes!
Aquí está mi tarjeta.
No, yo invito.
No, gracias. No dejo que
que cualquier tipo pague mi comida.
Bien por mí, entonces. Gracias por la comida.
Nos gustaría pagar por separado.
Son 8.000 won.
Gracias.
Pasemos por el café de Chun-jae.
Hago un buen café para la resaca.
Jefe Hong.
¿Te gusto?
No seas absurdo.
Qué iluso debes ser para malinterpretar
una invitación a una taza de café
como un "me gustas"?
-¿Tienes el síndrome de la princesa?
-Sólo pensé...
No era una sospecha infundada.
¿Qué?
Piénsalo. Encontraste mi zapato por mí
y viniste a rescatarme a la clínica.
Siempre estás cerca.
Recogí ese zapato
para que no contamine el océano.
En cuanto a ese pervertido,
la Sra. Gam-ri me llamó de improviso...
¿Qué? ¿Siempre estoy cerca de ti?
Fuiste tú quien vino anoche
y te ofreciste a comer hoy.
Entonces, olvídalo.
Sólo quería comprobar
para evitar cualquier desastre.
Para ser franco, no somos una buena pareja.
Tú y yo tenemos posiciones sociales diferentes.
¿Posiciones sociales?
Sabes que cuanto más similares sean los orígenes,
mejor se lleva la gente, ¿verdad?
Como tienen
valores y estilos de vida similares,
chocarán menos.
Pero estamos...
No estaba tratando de juzgarte.
Sólo quería aclarar...
Me compadezco de mí mismo, pero también de ti.
-¿Qué quieres decir?
-No seas tan calculador.
¿No es agotador?
¿He sido demasiado duro con él?
¿No estás de acuerdo conmigo?
Objetivamente hablando,
soy demasiado bueno para el Jefe Hong.
Estaba cansado,
pero esto me ayudó a despejar la cabeza.
Todo el mundo dice que eres el afortunado.
No puedo creerles.
Entiendo que también es de Gongjin,
pero eso no es correcto.
Soy médico.
Me gradué en la escuela de odontología.
El jefe Hong es de la
Universidad Nacional de Seúl.
¿De qué?
-No mientas.
-Es la verdad.
No fue a cualquier escuela de Seúl,
-¿Sino a la Universidad Nacional de Seúl?
-Sí.
Si lo piensas, ha sido
extraordinario desde que era pequeño.
-Cierto.
El cielo es negro, la tierra es amarilla
-Siempre fue inteligente desde pequeño.
-El espacio y el tiempo, vastos e ilimitados
-A los seis años, memorizó el Cheonjamun.
Sol, alto o bajo, Luna, llena o parsada
-Nunca he visto a nadie como él.
Incluso con todo ese juego,
Cuando hacía un examen,
siempre obtenía el primer puesto.
Incluso ganó la medalla de oro
en la Olimpiada de Matemáticas.
Eso no es todo.
También era un gran luchador.
Nadie en Gongjin
podía compararse con él.
Luchó bien,
pero no es algo de lo que se pueda presumir.
Luchó para salvarte
de recibir una paliza.
Verás, siempre he sido
un pacifista contra la violencia.
Dios mío. Eso es vergonzoso.
Pero finalmente entró en la SNU
para estudiar ingeniería.
-Con las mejores notas en eso.
-Claro.
Lo llamamos el orgullo de Gongjin
e incluso pusimos pancartas.
-Derecha.
-No lo hizo
también recibe una beca cada año?
-Correcto.
-Sí.
Estamos muy orgullosos de él.
Entonces, ¿por qué vive como lo hace?
Pueden dirigirse a él como Jefe Hong,
pero sólo es un empleado a tiempo parcial.
Verás,
hay tres misterios en Gongjin.
-Eso es tan aleatorio.
-Escucha.
Número uno. La verdadera razón
por la que la Sra. Yeo y el Sr. Chang se divorciaron.
Sí, es cierto. Nadie parece saberlo.
Número dos.
El paradero del Jefe Hong durante cinco años.
¿Su paradero durante cinco años?
Regresó a Gongjin
cinco años después de graduarse,
pero nadie sabe
qué hizo durante esos años.
Sólo hay rumores.
ESPÍRITU REVOLUCIONARIO DE BAEKDU
He oído que fue enviado
a Corea del Norte como espía.
Estás equivocado.
Tiene más sentido que haya trabajado
para el Servicio Nacional de Inteligencia
y tuviera que falsificar su identidad.
¿No había un rumor
de que se ocupaba de los leones
mientras trabajaba
para un grupo de derechos de los animales en África?
También hubo un rumor
de que cruzó a nado el Pacífico.
Te equivocas. Fue la montaña.
Escaló el Monte Everest
sin un tanque de oxígeno.
Todos hablan de él
de forma positiva.
Sabes que hay otros rumores.
Algunos dicen que estuvo encerrado
en un manicomio durante todos esos años.
Otros dicen que fue encarcelado por asesinato.
¿Por qué me pica tanto el oído?
-Dios.
-Eso es ridículo.
-Qué absurdo. Él no es de ese tipo.
-Caramba.
Lunático.
No tienes filtro, ¿verdad?
¿No eres su amigo?
¿Cómo puedes creer esos rumores?
-Necesito una cerradura.
-¿Por qué?
Debería bloquear sus labios con él.
-Sí, hazlo.
-Cariño, por favor.
¿Puedes callarte, por favor?
-¿Qué? Acabo de escuchar esos rumores.
-¡Cállate!
¡Siempre me golpeas! ¡Maldita sea!
-Dios.
-Oh, querido.
-¿A dónde va?
-A quién le importa.
-Me siento mal por ti.
-¿Cuál es su trato?
Hey. ¿Dónde has oído todo eso?
La sala de chat de los amigos de Gongjin.
¿Por qué te han invitado a ti y no a mí?
No tengo ni idea. Sólo me invitaron a mí.
¿Y qué? ¿Quién crees que está mejor?
¿El jefe Hong o yo?
Esperamos un paciente pronto.
Maldita sea. ¿Somos realmente amigos?
¿De verdad crees que es mejor que yo?
Hey. El amor no debería ser
sobre pesar las cosas.
Se trata de lo que hay en tu corazón.
Eso es rico viniendo de alguien
que sólo se preocupa por la apariencia.
Tú eres el que se enamoró
de Choi Eun-cheol a primera vista.
Así es. Soy así de simple.
Pero, ¿y tú?
Tienes en cuenta su aspecto, su altura
la formación académica y el trabajo.
Estoy filtrando todo lo que puedo
ya que no puedo salir con todos.
¿Y? ¿Cómo te ha funcionado?
¿No aprendiste nada
después de lo que te hizo Lee Gang-uk?
Hye-jin.
¿Te gustaría saber
cuál es el tercer misterio?
Voy al baño.
Yo y mi gran boca.
Gang-uk, tu gusto
¡en las mujeres ha cambiado mucho!
Cállate, bastardo.
No está mal para ser una estudiante de odontología.
Tiene un buen cuerpo
pero un terrible sentido de la moda.
Me siento avergonzado cada vez que salimos.
Pensé que ella
se arreglaría hoy, pero no.
Casi le digo que se vaya a casa antes.
Pero me gusta su aspecto sencillo.
Hay una línea muy fina
entre parecer simple y pobre.
Sólo tiene
unas pocas piezas de ropa y zapatos.
Tiene un aspecto patético.
Vamos a beber.
Maldita sea.
Por favor, diles que me fui
porque ha surgido algo urgente.
Te mantuviste en contacto con el Jefe Hong
mientras estaba en Seúl, ¿no es así?
¿No sabes lo que estaba haciendo?
¿Qué importa?
Lo importante es
que está con nosotros en este momento.
Pero aún así, no puedo evitar sentir curiosidad.
Parecía un poco extraño
cuando regresó. ¿No estás de acuerdo?
No quiero oírlo.
Ya basta con tus divagaciones.
Mira todas estas hermosas flores.
Bien.
¿No es esto genial? Me alegro de que
que hayamos plantado tantas flores.
Es tan extraño. Cuando era joven
no me importaba apreciarlas.
Eso es porque
nosotros éramos las flores en aquel entonces.
Sí, tienes razón.
Ya que están en plena floración,
lo único que queda
es marchitarse graciosamente.
¡Mira por aquí!
¿Qué?
¿Qué? ¿Por qué nos has hecho una foto?
Haz fotos de estas flores,
no de ancianas como nosotros.
-Ni siquiera me maquillo.
-Exactamente.
No te preocupes.
Eres más bonita que las flores.
Tú y tus palabras endulzadas.
Sabemos que no lo dices en serio.
Aunque tengo más de 70 años,
todavía se siente bien escuchar que soy bonita.
-¿No estáis de acuerdo conmigo?
-¿Qué?
Eso suena muy bien.
¿Es una actuación de nanta o qué?
-¿No tengo buen ritmo?
-Lo tienes.
Esta es la prueba de que sí soy músico.
Deja de comer nuestros bocadillos y vete a trabajar.
-Hwa-jeong.
-¿Qué?
¿Qué vas a hacer?
sobre la Sra. Yu Cho-hui?
Así que por eso estás aquí.
¿Soy tu próxima víctima de cotilleo?
¿Yu Cho-hui? ¿Por qué me resulta familiar?
He oído ese nombre antes.
Es el primer amor de Yeong-guk.
La profesora que enseñaba aquí hace 15 años.
¡Sí! ¡Me acuerdo!
Se enamoró perdidamente
-de ella.
-Exactamente. La recuerdas, ¿verdad?
Ha vuelto.
-¿En serio?
-Sí.
La he investigado y sigue soltera.
No hay manera. Yeong-guk
debe estar en las nubes entonces.
Y ya sabes,
es mucho más guapa que ella.
Sí, es cierto. Hwa-jeong, era bonita.
Definitivamente era bonita.
Es tan fuerte.
-Se le salió la cabeza.
-Madre mía.
Es suficiente.
Ya no es mi marido.
¿Por qué me hablas de ella?
Sólo estoy preocupado por ti. Eso es todo.
¿Por qué?
A pesar de que estás divorciado,
Yeong-guk oppa debe seguir molestándote.
-¿Yeong-guk oppa?
-Sí.
-Yeong-guk oppa.
-Eso es comprensible.
Me tratas como si tuviéramos la misma edad,
¿pero por qué lo tratas como si fuera mayor?
Él y yo tenemos la misma edad, ¿sabes?
Sólo importa tu año de nacimiento
una vez que te conviertes en adulto.
Entonces, ¡soy mayor que tú!
Dios, tú y yo estábamos en el mismo grado,
pero él no.
Es suficiente.
Te matará.
Dios.
¿Quieres que te trate
como si fueras mayor?
Lo haré. Déjame hacer esto por ti.
-Pero pareces mayor.
-Cállate.
-Hwa-jeong, pareces joven.
-Lo pareces.
Cho-hui.
¿Te gustaría pasear por la playa...
Cielos, eso es muy anticuado.
Cho-hui, te gusta el café, ¿no?
¿Te gustaría tomar
una taza de Americano helado... No.
¿Una taza de A.I. conmigo?
Esto me está volviendo loco.
¡Sólo envíalo a ella!
Es tan frustrante verte.
¿Cuánto has leído?
Un paseo en coche, una película
un paseo y una taza de café?
Son muchas citas.
Voy a presentar una queja sobre ti,
un funcionario, holgazaneando en el trabajo.
Enviarle un mensaje de texto no es algo
de lo que avergonzarse.
Has estado divorciado
durante tres años enteros.
Tienes razón.
¿Qué te detiene?
Te has reunido con tu primer amor.
Y resulta que ambos están solteros.
¿No es esto el destino?
Es el momento perfecto para invitarla a salir.
Envíale el mensaje y entra.
Exactamente.
¿Por qué ahora y no entonces?
Eh, ¡para!
¡Para!
Gracias. Me has salvado la vida.
No, le he salvado la vida a tu cámara.
Una persona puede ser rescatada y secada,
pero una cámara muere enseguida.
A prueba de golpes no significa a prueba de agua.
Sabe lo que hace con las cámaras.
¿Qué? Espera.
Este fue el último modelo...
He oído que es muy raro.
La lente era más difícil de conseguir.
Sólo se produjeron 500 en todo el mundo.
Mantengamos las distancias.
Claro. ¿Cómo has encontrado un objeto tan raro?
Fue un gran trabajo de campo.
Me llevó varios años.
¿Me lo venderás?
Por favor, hazlo. Te pagaré el doble.
Dios, ¿es una tendencia hoy en día ser descarado
y exigir más a tu salvavidas?
¿Lo venderías?
Bueno... Entonces, ¿puedo tocarlo un momento?
Deja que lo sostenga. Puedes sostener el mío.
-¿Trato?
-Trato.
Esto parece robusto.
¿La cámara y el objetivo
cuestan unos 20 millones de won?
Fue un poco más que eso.
Creo que esto se hizo en 1957.
Lo han cuidado mucho.
A juzgar por el precio,
dudo que esto sea sólo un hobby.
¿Es este su trabajo?
Bueno, sí. Supongo que se puede decir eso.
¿Qué quieres decir?
Hago fotos y vídeos.
¿Estás aquí en un rodaje?
No estoy seguro de que
que el barrio cuente como tal.
Ya veo. Vives cerca.
Entonces, ¿sabes
cómo llegar al observatorio?
Mira.
Gira a la izquierda frente a esa carretera bifurcada.
Camina 30m, y verás una barbería.
Gire a la izquierda, y verá un conjunto
de escaleras que llevan a las montañas.
Sigue recto. Sencillo, ¿verdad?
Sí. Gracias por todo lo de hoy.
Siempre deberíamos echar una mano
a los demás. Que tengas un buen viaje.
-Gracias. Adiós.
-Adiós.
¡Oye! ¡Gira a la izquierda, no a la derecha! Toma...
Maldita sea.
¡Hola!
¿Por qué estoy aquí?
Esta es una vista de muerte.
La brisa también es muy refrescante.
Eres un tipo tan alegre.
¿Primera vez en Gongjin?
No. Esta es ya
mi cuarta vez aquí este año.
¿Escondiste un tesoro aquí? ¿Por qué tan a menudo?
Gongjin no era mi destino original,
pero me he perdido.
Dios mío. ¿Has pensado alguna vez
en utilizar tecnología reciente?
Hay GPS o mapas en línea.
Ni siquiera ellos podrían ser de ayuda.
Pero debido a eso, me tropecé
con este gran lugar, Gongjin.
Eres un optimista
con un mal sentido de la orientación.
Está bien perderse
o tomar el camino más largo de vez en cuando.
Cada vez que ha pasado eso
la vida me ha llevado a un viaje interesante.
Espero que los coches de auto-conducción
estén disponibles pronto.
Me preocupa.
La gente como tú realmente necesita esas cosas.
Tengo hambre.
Sólo disfruta de la vista.
¿Por qué pareces tan desanimado?
Avergonzado por mencionar
posiciones sociales a un tipo
de una escuela prestigiosa?
No fue por eso.
Pero gracias por recordármelo.
Hay algo que
que me da mucha curiosidad.
¿Realmente no te acostaste con él?
Hola.
Pero, de nuevo,
una chica conservadora como tú
nunca cedería a tus deseos.
Creo que ayer me desmayé.
-¿Completamente?
-No completamente,
pero sólo recuerdo trozos.
Me colgué de una farola
y me reí como un loco.
¿Qué debo hacer?
No hace falta que me lo digas.
Deja de pensar y olvídate de ello.
¿Sabes por qué
es tan doloroso después de desmayarse?
Es porque te esfuerzas mucho
por recordar todo.
Lo hecho, hecho está. Sólo tienes que pulsar borrar,
olvídate de todo, y siéntete tranquilo.
-¿Debo hacer eso?
-Sí.
Bien.
Pero cuando te desmayaste,
¿se convirtió en clasificación R?
¡Hola!
Hola.
-Hola.
¿No vives en la casa de al lado?
Sí.
Me he mudado hace unos días,
y por fin puedo saludarte.
Mi nombre es Yu Cho-hui.
Encantado de conocerte. Soy Yoon Hye-jin.
Trabajamos en la Clínica Dental Yoon.
Pásate por allí si alguna vez te duelen los dientes.
Dios mío. ¿Es usted el médico
que visitará la escuela mañana?
Sí, lo soy.
Doy clases en la escuela primaria de Cheongjin.
Qué mundo tan pequeño.
Ya veo.
Espero que nos llevemos bien.
Sí, claro. Espero que nos llevemos bien.
Muy bien.
¿Restaurante de pescado crudo Hwajeong?
¿Dónde nos sentamos?
Puedes sentarte junto a la ventana.
¿Estás seguro de que este lugar vende comida sabrosa?
Vamos. Te lo estoy diciendo.
Muy bien. Elige lo que quieras.
Siéntate y elige conmigo.
No, debo tomar su pedido.
¿Perdón?
¿Es este su restaurante?
No, no lo es. Pero ya que estoy aquí,
también podría ayudar.
¿Puedo darte lo que quiero?
-¿Perdón?
-Volveré pronto.
Espera... Pero...
Eso sí que es una pregonera suave.
Dios.
Dios, qué porciones tan grandes.
Y estos son unos mejillones especiales.
La mayoría de la gente de Seúl
piensa que son mejillones normales.
Ya ves, soy todo un gourmet.
Ya veo.
¿Cómo es esto tan suave?
Bueno, es porque fueron pescados.
Los atrapados en las trampas
se endurecen debido al estrés.
-Quiero presentar esto en mi programa.
-¿Tu programa?
Lo entiendo. Has mencionado
que tomaste videos.
En realidad, yo...
-Debes ser un mukbang Youtuber.
-¿Qué?
Si lo hubiera sabido, te hubiera dado más.
No, en realidad...
Tienes que trabajar más duro.
Veo muchos programas de mukbang,
pero no me resulta familiar.
-¿De verdad?
-Sí.
Si quieres sobrevivir en ese campo,
debes sobresalir.
Ve a lo seguro y fracasarás.
Lo escucho a menudo.
Dicen que mis programas son siempre los mismos
y quieren algo nuevo.
Por supuesto. Todo es cuestión de variedad.
Inventa algo nuevo, ¿de acuerdo?
Yo hice esto. Come.
Esto ha dado en el clavo.
Lo que sea.
Eres muy bueno en caligrafía.
¿Qué estás escribiendo?
Hoe-ja-jeong-ri, Geo-ja-pil-ban.
"Los que se encuentran deben separarse,
y los que se van deben volver".
Eso es cierto.
Debería comprobar el aviso de la escuela.
¿Tienes deberes?
No, no lo sé.
El Dr. Yoon te enseñará
cómo prevenir las caries mañana.
Sí, claro. ¿No tienes
un nuevo profesor de aula?
¿Cómo es ella?
Me gusta. Es bonita y amable.
¿De verdad? ¿Cómo se llama?
Yu Cho-hui.
Sra. Yu Cho-hui.
HOE-JA-JEONG-RI
GEO-JA-PIL-BAN
INFORMACIÓN DEL ESTUDIANTE
CHANG I-JUN
PADRE: CHANG YEONG-GUK
MADRE: YEO HWA-JEONG
NUEVO MENSAJE
Cho-hui, aquí Yeong-guk.
¿Estás libre este fin de semana?
¿Quieres que cenemos juntos?
¿Y? ¿Te gusta la comida?
En general, no está mal.
El condimento tampoco está mal.
¿Se supone que eso es un cumplido?
Sí, claro. Perdona mi fría crítica.
Es porque mi trabajo está relacionado con la comida.
-Está bien.
-Ya veo.
¿Cómo está el mero grande?
Estaba recién capturado en el mar.
Para ser franco,
ese plato es el que más me ha decepcionado.
¿Ah, sí?
Es la temporada de cría
para el fletán, así que no son tan sabrosos.
Y los peces de gran tamaño
se come mejor fermentado que fresco y crudo.
Aguanta. Estoy de acuerdo con lo primero
ya que es la ley de la naturaleza,
pero no con lo segundo.
Si quieres disfrutar de la frescura
deberías tomarlo de inmediato.
Espera. Creo que tienes
una idea equivocada sobre la fermentación.
Comerlo crudo significa
que lo comes de inmediato.
Si lo cortas en rodajas
envuélvelo en un envoltorio de plástico,
y lo pones en la nevera de 5 a 6 horas.
Eso es fermentar.
Los dos están frescos.
Entonces, ¿por qué lo refrigeras?
Eso es lo bueno de esperar.
-Increíble.
-Mejorará
la textura y el sabor.
Es suficiente. Nada de eso es cierto.
Nací y me crié junto al mar.
He tenido más peces
en mi vida que tú.
Sólo los comiste
porque estaban cerca,
pero busqué por todas partes
para encontrar pescado crudo de buena calidad.
Bien. Entonces, ¿qué tal esto?
Llamemos y preguntemos a Baek Jong-won.
-¿Baek Jong-won?
-Sí.
¿Lo conoces?
Sí. Y muy bien, por cierto. Aquí.
BAEK JONG-WON
La persona a la que ha llamado no está disponible.
Por favor, intente su llamada de nuevo más tarde.
-¿Por qué no contesta?
Quizá haya bloqueado tu número.
No te tomé por un mentiroso.
No lo soy. Me ha ayudado mucho.
Le conozco muy bien.
Yo también. Podría saludarlo en persona
ya que lo veo en la televisión todo el tiempo.
-Eso no es todo.
-Eso es suficiente. Olvídalo.
Puede que no tengamos pescado fermentado,
pero sí tenemos sikhye fermentado.
Traeré un poco.
Debe ser un fraude.
Dios, yo...
Me siento acusado injustamente.
¿Por qué no contesta?
El teléfono se ha apagado.
Será desviado al buzón de voz.
-¿De verdad me ha bloqueado?
Ahora, descansaremos en cuerpo y alma.
Deja todo
que ha pasado hoy.
Jefe Hong. ¿Te gusto?
No seas absurdo.
Mantén tu mente concentrada
y relaja tu cuerpo.
Tú y yo tenemos posiciones sociales diferentes.
Yo soy médico.
Me gradué en la facultad de odontología.
El jefe Hong es de la
Universidad Nacional de Seúl.
Respira normalmente.
Inhala y exhala.
Me compadezco de mí mismo, pero también de ti.
No seas tan calculador. ¿No es agotador?
Mi-seon, ¿qué estás haciendo?
¿Otra vez estreñido?
No, en realidad es lo contrario.
Estoy un poco ocupado
pasando por ambos extremos.
-¿Qué tomaste anoche?
-Cerveza.
Me dijeron que me mantuviera alejado del alcohol
debido a la naturaleza de mi constitución.
Eres ridículo.
Oye, lo siento,
pero deberías irte solo. Estoy acabado.
¿Hablas en serio?
¿Cómo se supone que voy a enseñar
durante una hora sin un asistente?
Ya he encontrado un sustituto.
¿Quién?
Ya lo verás.
ESCUELA PRIMARIA CHEONGJIN
Sra. Dentista, por aquí.
Maldita sea. Mi-seon, eres carne muerta.
Hey, Cho-hui.
Hey, Yeong-guk.
De hecho, te envié un mensaje de texto anoche.
Lo sé. Pero era bastante tarde
de la noche, así que no respondí.
Ya veo.
Siéntete libre de enviarme un mensaje de texto
cuando quieras. Puedes hacerlo.
Estoy aquí para asistir
en la clase de prevención de caries
ya que nuestra ciudad es la anfitriona del programa.
¿De verdad?
Y ya ves,
-Tengo un hijo.
-¡Papá!
¡Oye! Ven aquí. Dios mío.
¿Qué es esto?
La miel.
Mamá, papá. Este es mi profesor de clase.
¿Qué?
Sra. Yu, mi madre y mi padre.
Hola, soy la madre de I-jun.
Hola.
Soy Yu Cho-hui, su nuevo profesor de aula.
Hwa-jeong.
Dios mío. ¿Está fuera?
Sí. La Sra. Yeo está en la escuela de I-jun.
¿Por qué?
Ella fue a sentarse en alguna clase especial
para niños en nombre de los padres.
Vaya. ¿Ha empezado por fin la guerra?
Lo siento. Estaba caminando demasiado cerca
a una chica conservadora como tú, ¿verdad?
No seas ridículo.
No quiero que mis acciones irreflexivas
causen más malentendidos,
como que pienses que me gustas.
Es suficiente.
Vivimos en un mundo sin corazón,
viendo como mi pequeño acto de bondad
fue malinterpretado como interés.
He dicho que pares.
Déjenme aclarar esto.
No he venido aquí porque te eche de menos.
Sólo acepté un trabajo a tiempo parcial.
Eso es todo.
Dios, me estás tomando el pelo
mucho por un pequeño error.
Así es. Estoy planeando
mantener esto por un tiempo.
Por cierto,
¿estás seguro de que puedes asistirme correctamente?
No me digas
que tienes un certificado dental.
Date prisa.
He ido al dentista después de comer
-Fui al dentista después de comer
Una tonelada de caramelos
-Una tonelada de caramelos
Me asusté
-Estaba asustado
Lloré
-Lloré
¿Incluso un certificado de recreación?
Pero soy un niño valiente
-Pero soy un chico valiente
Así que me he arreglado los dientes
-Así que me he arreglado los dientes
Ya no me duele
-Ya no me duele más
-Mis dientes están sanos y fuertes
-Debemos cepillarnos los dientes
-Tres veces al día
Una vez más. "Me duelen mucho los dientes".
Ay, me duelen los dientes
-Ay, me duelen los dientes
He ido al dentista después de comer
-Fui al dentista después de comer
Una tonelada de caramelos
-Una tonelada de caramelos
Chicos, ¿cómo se producen las caries?
¿Sí, I-jun?
Las bacterias de la boca
descomponen el azúcar o el almidón,
lo convierten en ácido
y erosionan tus dientes.
Correcto. Aplausos.
Aplausos.
Ahora, aprendamos a lavarnos los dientes.
-Jefe Hong.
-¿Sí?
¿Cómo se cepilla los dientes?
Me cepillo los dientes lentamente
de arriba a abajo y por ambos lados, así.
Bueno... Espera. No deberías hacerlo así.
Nunca deberías hacer lo que él hace.
Observa. Sujeta el cepillo de dientes así.
Imagina que lo haces vibrar.
-Correcto.
-¿Así?
-Derecha.
-Suavemente.
-Así es como se hace.
-Muy bien.
-¡Bien!
Eso será el final. Ahora, preguntas.
¿Alguna pregunta?
-¿Están saliendo?
-¿Qué?
¿Os habéis besado?
Chicos, no la pongáis en un aprieto así.
¿Te vas a casar?
-¿Por qué te gusta?
-¿Estás enamorada?
Escucha. Sólo responderé a
preguntas relacionadas con los dientes.
Chicos, mis padres me dijeron
que hace dos noches,
el Dr. Yoon y el Jefe Hong...
¿Por qué fue eso?
Deja de ponerla en una posición incómoda.
¿Dónde ponemos estas sillas?
No te preocupes. Las guardaré.
Cielos, cómo vas a cargar con tan pesadas...
Será demasiado pesado para ti. Déjame a mí.
-Pero...
-Increíble.
Nunca ha movido un dedo en casa.
¿Qué está tratando de demostrar?
Vamos.
No estoy tratando de probar nada.
Sra. Yeo, ¿no debería irse?
¿Qué? ¿Es eso lo que quiere?
¿Cuándo he dicho yo eso?
Era sólo una pregunta.
El profesor de I-jun
es mi nuevo vecino de al lado.
Y presiento
un triángulo amoroso entre esos tres.
Incluso se podría producir una película.
Sra. Yeo. Quiero decir, Hwa-jeong.
Si estás libre este fin de semana,
vamos a comer juntos.
¿Qué?
Espera. ¿Estás comiendo con ella, no conmigo?
Tú también estás invitado.
Vamos a comer todos juntos.
¿Pero no estás ocupado este fin de semana?
No, tengo tiempo.
-¿Estás bien?
-¿Qué pasa?
¿No te sientes bien?
Sra. Yeo, ¿qué sucede? ¿Le duele algo?
Dios.
¿Tienes dolor de muelas?
Creo que sí.
Oh, vaya.
¿Dónde está la enfermería?
Sí, por aquí.
Camina lentamente.
-Dios.
-¿Es muy doloroso?
-¿Duele este?
-No.
-¿Y éste?
-Está bien.
¿De verdad?
-Qué tal...
-Eso duele.
-¿Lo hace?
-Sí.
-¿Y aquí?
-Aquí también.
Duele mucho.
Ya veo.
¿Tiene la costumbre de
de apretar los dientes?
Creo que sí. Yo también los aprieto mientras duermo.
Creo que es el síndrome de dolor miofascial.
¿Síndrome de dolor miofascial?
Sí. Todos los nervios cercanos a la cara
pueden hacer que confundas
el dolor causado alrededor de tu cabeza
por el de tus muelas.
Entonces, ¿qué debo hacer?
Hielo y calor en la zona alternativamente
durante el día de hoy y venir a la clínica mañana.
Si tienes mucho dolor
puedes tomar analgésicos.
Gracias, Dr. Yoon.
El dolor continuó durante un tiempo,
así que pensé que tenía caries.
La mayoría de la gente piensa automáticamente que
que los dolores de muelas provienen de los dientes.
Pero a veces no es así.
Así que es importante averiguar
de dónde viene el dolor.
De este modo, podrá recibir
un tratamiento adecuado.
Bien.
Señora, necesito una medicina antidiarreica.
Un minuto.
Sra. Pyo.
Hola, ¿qué te trae por aquí?
Para conseguir un poco de hilo dental.
Me dijiste que usara el hilo dental todos los días.
Sí, lo hice.
¿Te sientes mal?
Bueno, tengo un ligero dolor de cabeza.
Señora, ¿ha dicho
¿medicina antidiarreica?
¿Es grave? ¿Agua?
Sra. Pyo.
¡Srta. Pyo!
Si no es tan grave,
le aconsejo que no tome la medicina.
Bebe mucha agua tibia.
Las bebidas deportivas también son buenas.
Es mejor dejarla salir
que forzarlo para que se detenga.
¿Cómo puedes hablar de ello
como si no fuera nada?
Porque yo también pasé por ello.
No es nada vergonzoso.
¿Siempre eres así de amable?
¿Perdón?
Sólo he salido con chicos malos.
Ya veo.
¿Cuál es tu tipo ideal?
¿Hay algún tipo que te guste?
Mi tipo ideal es
bastante sencillo. Alguien que es gentil
pero fuerte por dentro.
Alguien con buenos modales
y de voz suave.
Alguien que desprende un carisma suave.
Me gustan especialmente las mujeres
que se ven bien en hanbok.
Ya veo.
Me encanta ver dramas históricos.
Somos polos opuestos.
Esto nunca va a funcionar.
Maldita sea.
¿Qué significa esto?
-Págame.
-¿Pagarte?
La Sra. Pyo dijo que me pagaría por hoy.
Esa maldita chica. Voy a
a descontar esto de su sueldo.
No es de extrañar que digan que
que los ricos son los más codiciosos.
Es tu única amiga.
Sólo estaba bromeando.
Pero no tengo dinero en efectivo.
Te lo enviaré más tarde.
Cómprame comida entonces. Tengo hambre.
¿Qué... qué quieres comer?
¿Por qué hemos tenido que venir
hasta aquí para comer?
Demasiadas miradas indiscretas en Gongjin.
Pero no aquí, ¿verdad?
Dios mío. También podríamos arrastrarnos
hasta el restaurante.
-¿Estamos bien?
-¿Qué?
Dios.
Ya voy.
¿Qué deberíamos tomar?
-¿Cangrejo de la nieve?
-No. Otra cosa.
Entonces es pescado crudo.
-¿Tienen platijas de ojo derecho?
-Sí.
Por favor, corta una tal cual
y sazone el otro.
Claro, lo traeré pronto.
-De acuerdo.
Siento lo del otro día.
Me equivoqué.
Ya sabes, lo de la "posición social".
Olvídalo. No hay necesidad de
lamentar tu opinión.
Todavía...
Por cierto,
¿eres de la Universidad Nacional de Seúl?
¿Cómo lo has sabido?
¿Realmente estudiaste ingeniería?
-¿Qué? ¿No puedes creerlo?
-No.
¿Qué estás haciendo?
Resuelve esto.
¿Qué es esto?
Una pregunta del CSAT.
¿Quién sabe? Podrías estar mintiendo.
De acuerdo.
Veamos.
Aquí. La respuesta es el número cinco.
-Correcto.
-¿Feliz?
Una más.
Increíble.
Dios.
Y luego éste.
Negativo 27.
-¿Has resuelto esto?
-Lo hice en mi cabeza.
El último.
-Lo prometo.
-Vamos.
Correcto.
Has acertado.
Sabes que eres infantil, ¿verdad?
-Sí.
-¿Feliz ahora?
En absoluto. Ahora estoy aún más frustrado.
¿Por qué vives así?
Entonces, ¿cómo debería hacerlo?
Vive una vida honesta.
Deberías cosechar lo que has sembrado.
Soy realista.
Si hay una entrada,
debería haber una salida.
Y si tu definición de salida
es dinero y éxito,
Debo parecer
un individuo terriblemente ineficiente.
No puedo negarlo.
-Por eso eres una causa perdida.
-¿Qué quieres decir?
Eres muy estrecho de miras.
El dinero y el éxito no son
las únicas cosas valiosas en la vida.
La felicidad, el autocontrol,
la paz mundial, el amor...
De todos modos, la vida no es
una ecuación matemática.
No tiene una respuesta clara.
Tampoco hay una respuesta correcta.
Sólo se te da un problema
y depende de ti cómo lo resuelvas.
Bien, lo entiendo. Tú y tu fastidio.
De acuerdo. Te daré
una pregunta esta vez.
Veamos.
Esto servirá.
Jefe Hong, yo era
el mejor estudiante de mi clase de matemáticas.
No es fácil entrar en la facultad de odontología.
Increíble. Dalo.
-¿No debería ser 5, no 2?
-Fue un error.
Me duele la cabeza.
¿Por qué tarda tanto?
Espera. Dame un minuto.
Dios mío.
¿Sois niños o algo así?
¿Por qué habéis hecho garabatos en la mesa?
Has garabateado de punta a punta
por toda la mesa.
Eso parece delicioso. Lo siento.
Te salvó la campana.
Si hubiera llegado un poco más tarde
lo habría resuelto. Qué pena.
¿Desde cuándo hay canas aquí?
Dicen que el tiempo es justo para todos,
pero parece que
que soy el único que ha envejecido.
1 MENSAJE NO LEÍDO
Hwa-jeong, soy Cho-hui.
¿Te han tratado bien?
Es tan amable como entonces.
JEFE DEL PUEBLO CHANG YEONG-GUK
VENGA A BUSCAR LAS BOLSAS DE BASURA
PARA LOS HOGARES DE BAJOS INGRESOS
Espera. I-jun, tu diente está creciendo.
¿De verdad?
Sí. Pronto tendrás todos los dientes adultos.
Espero que sea pronto.
¿De verdad?
Bueno, no lo sé.
¿Por qué no?
Porque estoy triste.
Estoy triste por verte crecer.
I-jun, no crezcas demasiado rápido, ¿vale?
Ya está aquí.
Está creciendo.
-Sí.
-Gracias.
Eso estuvo bien.
Tienes salsa en los labios.
-No. A tu derecha.
-¿Aquí?
Un poco más arriba. Por allí.
Puedo hacerlo yo mismo.
¿Qué? ¿Cuál es el problema?
Vamos, si has terminado.
¿Qué pasa contigo?
No dijeron
que iba a llover hoy.
No pasa nada. Tengo un paraguas.
Siempre llevo uno
por si llueve, ya sabes.
Espera. ¿A dónde fue?
¿Buscando esto?
¿Por qué lo tienes?
Lo dejaste ese día.
Ya veo.
Caminemos juntos hasta el coche.
¿Estás loco? ¡Estoy empapado!
¿Y qué? ¿No te sientes refrescado?
No, no me siento así.
Se siente incómodo y húmedo.
¿Y qué?
Suéltate el pelo y solo siéntelo.
Seguro que te encuentras con
situaciones inesperadas en la vida.
Aunque uses un paraguas
acabarás empapado.
Sólo pon las manos en alto
y da la bienvenida a la lluvia.
Vamos a jugar.
-Para eso.
-¿Por qué? Es divertido.
Para.
¡Espera!
Se están divirtiendo mucho.
Tiempo de espera.
Hagamos una tregua. Estoy agotado.
Vale, de acuerdo.
¿Y qué? Mojarse bajo la lluvia
no es tan malo, ¿verdad?
¿Quién sabe? Puede que me resfríe mañana.
Hace mucho calor.
Ahora está mejor.
No tienes fiebre,
pero vamos a parar aquí por si acaso.
-Jefe Hong.
-¿Sí?
Sobre...
esa noche...
¿Estás seguro de que no pasó nada?
Sí. No ha pasado nada.
¿De verdad?
Sí.
¿Sigues teniendo la misma pesadilla?
Traducción de subtítulos por: Soo-ji Kim
CIUDAD NATAL CHA-CHA-CHA
Hye-jin, lo estás perdiendo.
¿Pasa algo?
Obviamente se acuerda
pero se hace el tonto.
Sólo lo pregunto por pura curiosidad,
¿Pero qué piensas del Jefe Hong?
Entiendo que ser entrometido es incurable,
pero agradecería que te preocuparas menos.
Eso sí que hiere mis sentimientos.
Tienes una idea equivocada.
¿Por qué tiene que ser a mi costa?
Es molesto y me ofende.
Ese trago sí que estaba fuerte.
Me agotais.
No me importan los rumores.
Me gustaría que
dejaras de cruzar la línea.
Ripeado y sincronizado por
TTEOKBOKKIsubs